Страница https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих блоков:
1. Шапка, в которой содержится пользовательское меню с возможностью авторизоваться на сайте, а также вкладки: Заглавная, Обсуждение, 
Читать. Кроме того здесь расположено окно поиска.
2. Контент, состоящий из сайдбара и основного контента. Меню сайдбара позволяет переключаться между статьями, проектами, 
а также менять язык. Основной контент содержит свежие статьи и материалы относительно текущего дня.
3. Подвал содержит меню с политиками, контактами, описаниями.